Kepler Vision помогает школам создать безопасную и комфортную среду для учеников, родителей, учителей и администрации. Благодаря искусственному интеллекту система отслеживает посещаемость, выявляет инциденты и отправляет важные уведомления.

Как Kepler Vision помогает каждому?

Родители могут получать уведомления об инцидентах с участием ребенка, просматривать видеофрагменты событий и узнавать о принятых школой мерах.

Школьные психологи имеют возможность получать уведомления о возможных инцидентах с видеофиксацией, подтверждать личность участников и анализировать события.

Классные руководители и преподаватели могут отслеживать данные инцидентов по классу, фиксировать нарушения и отправлять обратную связь школьникам и родителям.

Ученики могут получать уведомления от школьного психолога и классного руководителя с предупреждениями о недопустимом поведении.

Kepler Vision – современное решение для безопасности и дисциплины в школах!
